# dng

[入党申请书][1]敬爱的党组织：

我志愿加入中国共产党，拥护党的纲领，遵守党的章程，履行党员义务，执行党的决定，严守党的纪律，保守党的秘密，对党忠诚，积极工作，为共产主义奋斗终身，随时准备为党和人民牺牲一切，永不叛党。中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国最广大人民的根本利益。以毛泽东同志为主要代表的中国共产党人，把马克列宁主义的基本原理同中国革命的具体实践结合起来创立了毛泽东思想。毛泽东思想是马克思列宁主义在国的运用和发展，是被实践证明了的关于中国革命和设的正确的理论原则和经验总结，是中国共产党集体慧的结晶。中国共产党领导全国各族人民，在毛泽东思想指引，经过长期的反对帝国主义、封建主义、官僚资本主义的革命斗争，取得了新民主主义革命的胜利，建立了人民民主专政的中华人民共和国；建国以后，顺利地进了社会主义改造，完成了从新民主主义到社会主义的过渡，确立了社会主义制度，发展了社会主义的经济、政治和文化。中国共产党，不仅仅象征着崇高的荣誉，更重要的是能够为年轻人指明今后正确的奋斗道路方向，使我们在党的摇篮里健康快乐地成长。十几年的学习生涯，让我深受党的良好的教育与启迪，自己内心深处一直藏有加入伟大的中国共产党的梦想。如今，我已步入大学，也已满足最低18岁的入党申请的条件。今天，我终于有机会向党表达自己的期盼之情了。此时此刻，我正式向尊敬的党组织提出入党申请。我期待成为一名合格的共产党员。

我出生在一个普通家庭，但我身边一直有很多的优秀的共产党员，我一直受到马列主义、毛泽东思想的熏陶，心灵深处早已埋下了共产主义的理念，沐浴着党的阳光，从小学、中学到大学接受党的教育。踏实的学习、优异的成绩使得我在初中进校后，光荣地成为了一名共青团员，进一步簇拥到党的周围。胸前熠熠发光的团徽时刻提醒着我以身作则、规范行为。作为一名渴望上进、渴望为国家的发展作出贡献的

青年大学生，自入学以来，尊重师长、团结同学，关心集体、乐于助人，积极参与学校与系里组织的各项理论学习和集体活动。学习刻苦、讲究方法，兴趣广泛，擅长文艺、英语和计算机，并经常利用自己的特长为班集体和身边的同学服务。担任团支部书记期间，认真完成上级领导交付的各项任务，积极做好辅导员老师的助手。对班里的同学既能严格管理、严格要求，又能互相勉励、共同进步。

在此诚恳地请求党组织能够批准我的入党，让我成为一名中国共产党员，让我能在中国共产党的领导下，为国家、为社会、为人民作贡献。并且，从今天开始，我便会在工作、学习及生活中用中国共产党员的言行来严格要求自己，在各方面都能起到先锋模范作用。

如果组织批准了我的请求，我一定会时刻铭记党、人民和军队的教导，对组织忠诚老实，言行一致，以优秀共产党员的标准严格要求自己，模范的遵守党的纪律、国家法律和社会公德，模范的遵守部队的条令条例和其他规章制度，努力学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、三个代表重要思想、党的章程和基本知识，努力学习科学文化知识和劳动技能，苦练杀敌本领，努力提高为人民服务的本领和技能。一不怕苦，二不怕死，立足现实，放眼未来，以主人翁的态度投入到学习、工作、训练、执勤、作战和日常生活中，积极干好本职工作，干一行，爱一行，钻一行，精一行，按时且高标准严要求的完成党、人民和军队交给的任务；在学习、工作、训练、执勤、作战和日常生活中充分发扬共产党员的先锋模范作用，以实际行动贯彻落实科学发展观，以实际行动践行入党誓言。

请党组织在实践中考验我。

此致

敬礼!

&nbsp;

申请人：胡泽坤

2020年10月10日

 [1]: https://blog.zekun.fun/wp-content/uploads/2020/11/入党申请书.docx
